#ИНСТРУКЦИЯ
#При импорте STEP-файла, программа КОМПАС 3Д, генерирует файлы деталей и сборок
#В именах сгенерируемых файлов иногда встречаются некорректные символы или строки в неверном виде.
#Данный файл позволяет настроить автозамену символов и строк при обработке STEP-файлов.
#Форма для автозамены записывается в виде "имеется:должно". Например имеется "Њ", должно быть "М": Њ:М
#Допускается вводить в значения целые слова и предложения. Обязательное условие - запись в одну строку.
#Список для автозамены:
Њ:М
_:  
•:
^: 
ѓ:
‘:
Ђ: